Áttekintés
Projektünk egy olyan fájlmegosztó platform létrehozása, melynek segítségével a
felhasználók gyorsan és egyszerűen tudnak más emberekkel (család/barátok/munkatársak)
megosztani adatokat.
Minden feltöltött/megosztott állománynak az ezt létrehozó felhasználó adhat meg egy általa kiválasztott url-t (pl.: project.com/mypublisheddata)
vagy a rendszer által generált címet használja. A felhasználók egy txt szerkesztő felületen tudnak online kódot/szöveget írni, vagy már egy előre elkészített fájlt tudnak
'drag and drop' módszerrel feltölteni.
Ezen állomány megosztásán kívül a weboldal lehetőséget ad egy masik URL link-nek a rövidítésére és ennek a linknek lehetősege van a felhazsnálónak meg adnia az érvényesség idejét.


Jelenlegi helyzet
A rendszer előállítását fontosnak tartjuk, ugyanis a mai modern társadalomban sok munkahelyen létfontosságú,
hogy a deolgozók gyorsan tudjanak egymásnak fájlokat megosztani, ugyanis egy csapatmunka sokkal hatékonyabb lehet ez által.
Fontos, hogy ne csak szöveges állományokat tudjanak megosztani, hanem esetenként képeket, táblázatokat, forráskódot, stb. is.

Követelménylista
	URL kezelése: url ellenőrzése, hogy meglévő aliasra hivatkozik-e, ha igen megfelelő oldal, file betöltése. Ha nincs ilyen akkor a főoldal nyílik meg
	URL form: új url mentése az adatbázisba, validáció az alias, ha az alias mező már foglalt visszajelzés. Ha az alias mező üres akkor random 6 karakteres sorozatot generál aliasnak
	File form: fájlok mentése a szerveren, elérési út mentése az adatbázisba, alias kezelése mint elöbb
	Több file: feltöltése zip formátumba csomagolás, és úgy mentés
	Login: Login form validáció, ha sikeres, bejelentkezés
	Regisztráció: validáció, sikeres regisztrálás esetén bejelentkezés
	Email küldés: Sikeres regisztráció esetén email küldés, a felhasználó adataival
	Lejárt aliaszok: Régi lejárt aliaszok törlése
	Reklámok: A weboldal oldalán reklámbanner megjelenítése
	
Funkcionális követelmények:
	Bejelentkezés nélkül is használható az oldal, ilyenkor a adatok gyors megadása után létrehozhatjuk
	a saját linkünket. Amit így hoztunk létre többé nem módosítható és amikor elévül autómatikusan törlődik.
	Bejelentkezés esetén, több opciónk van szerkeszteni ezeket a linkeket,
	akár módosíthatjuk is a tartalmakat vagy örök életűvé tehetjük a linket, és bejelntkezés után tudunk feltölteni is adatot
	amit eltárolunk egy adatbázisban a felhasználó adataival és a bejegyzés létre hozásával kapcsolatos információval.
 
Rendszerhez tartozó követelmények:
	Front end: HTML, CSS, JS/jQuery, Bootstrap, Fontawesome, Google fonts, Google ads
	Back end: PHP - MVC, SQL - MariaDB

Jelenlegi üzleti folyamatok modellje:
	A mai világba az internet használata alapvető sokak számára, és munkahely vagy akár baratok egymás között fájl megosztását
	teszi lehetővé az oldal egyszerűbben és gyorsabban egy olyan oldalon ahol a link is szerkeszhető.Az oldal akár programozók számára
	is elég hatékony lehet.
	Sokalta egyszerűbb hivatkozni egy pár 10-20 karakteres URL-linkre mint egy 50-60 karakteres URL-re ez sokban megkönnyítheti
	az emberek/diákok munkáját, vagy akár a szövegmegosztás internet segítségével könnyen gyorsan hatékonyan lehetséges.

Igényelt üzleti folyamatok modellje:
	
	Azért hogy egyszerűbbé tegyük a diákok és a tanárok
	feladatát, létrehozunk egy programot ami a mai kornak megfelelően
	helyt tud állni az elektronikai világban. A diákok is sokkalta könyebben tudnak megosztani egymásal pdf-ket, tételeket, akár nagyobb fájlokat.
	Tanárok, más munka helyben elhelyezkedő ember is tud használni fájlt megosztani egymásal elég egyszerűen gyorsan és effektíven.
	Mint hogy a szövegek fálj megosztásokat előre segítő szoftver a linkek rövídétése is sok előnyel jár akár munka körökben akár 
	iskolai tanulmányok során.


Használati esetek:
	Két esetett vizsgálunk a weboldalon. Az egyik esest az amikor egy regisztrált felhasználó tölt fel vagy tölt le a weboldalról.
	A másik eset pedig amikor már egy nem regisztrált felhasználó letölt a weboldalról.

Megfeleltetés, hogyan fedik le a használati esetek a követelményeket:

	A weboldal használatához nem szükséges a regisztráció, viszont ilyenkor a lehetőségek korlátozottak. Regisztráció nélküli használat esetén amit létrehoz a felhasználó linket, azt ő utána nem módosíthatja, illetve az ilyen felhasználó a weboldalról csak letölteni tud.
	Ellenben a regisztrált felhasználók kezében több lehetőség van, az ő általuk készített linket/linkeket a felh. kedve, ízlése szerint módosíthatja, illetve a weboldalra feltölteni illetve letölteni is tud onnan.
	
Képernyő tervek:

	Regisztráció : regisztrációs felület, email, illetve jelszó beírása, ezután vissza a login felületre
	Login : email, jelszó beírása, ha sikeres akkor bejelntkezés, ha még nem regisztrált akkor a regisztráció gombra kattintva megteheti ezt.
	Főképernyő : Tallózás gombbal meglévő fájl feltöltése, a fájlnak szánt URL megírása, vagy legenerálása. A képernyő oldalán reklámbannerek lesznek találhatóak.
	Txt szerkesztő felület: ezen a felületen tudják a felhasználók a kódot/szöveget megírni.
	
Forgatókönyv:

	A projekthez először elkészítjük a képernyőket,felületeket (frontend), ezután megírjuk a hozzájuk tartozó kódokat (backend).
	Adatbázis létrehozása, tervezése.
	
Fogalomszótár
URL: Az oldalneve és megfelelő aloldal eléréshez szükséges cím
Alias: Az a kifejezés, amit megadunk hogy elérjük az oldalunkat vagy filejainkat. Ezt kell majd beírni az URL-be egy / jel után. pl.: link.com/alias, azaz ez az elérési út.
