Áttekintés
Projektünk egy olyan fájlmegosztó platform létrehozása, melynek segítségével a
felhasználók gyorsan és egyszerűen tudnak más emberekkel (család/barátok/munkatársak)
megosztani adatokat.
Minden feltöltött/megosztott állománynak az ezt létrehozó felhasználó adhat meg egy általa kiválasztott url-t (pl.: project.com/mypublisheddata)
vagy a rendszer által generált címet használja. A felhasználók egy txt szerkesztő felületen tudnak online kódot/szöveget írni, vagy már egy előre elkészített fájlt tudnak
'drag and drop' módszerrel feltölteni.

Jelenlegi helyzet


Követelménylista

Jelenlegi üzleti folyamatok modellje

Igényelt üzleti folyamatok modellje

Használati esetek

Megfeleltetés, hogyan fedik le a használati esetek a követelményeket

Képernyő tervek

Forgatókönyv

Fogalomszótár