Áttekintés
Projektünk egy olyan fájlmegosztó platform létrehozása, melynek segítségével a
felhasználók gyorsan és egyszerűen tudnak más emberekkel (család/barátok/munkatársak)
megosztani adatokat.
Minden feltöltött/megosztott állománynak az ezt létrehozó felhasználó adhat meg egy általa kiválasztott url-t (pl.: project.com/mypublisheddata)
vagy a rendszer által generált címet használja. A felhasználók egy txt szerkesztő felületen tudnak online kódot/szöveget írni, vagy már egy előre elkészített fájlt tudnak
'drag and drop' módszerrel feltölteni.

Jelenlegi helyzet
A rendszer előállítását fontosnak tartjuk, ugyanis a mai modern társadalomban sok munkahelyen létfontosságú,
hogy a deolgozók gyorsan tudjanak egymásnak fájlokat megosztani, ugyanis egy csapatmunka sokkal hatékonyabb lehet ez által.
Fontos, hogy ne csak szöveges állományokat tudjanak megosztani, hanem esetenként képeket, táblázatokat, forráskódot, stb. is.

Követelménylista
	Funkcionális követelmények:
	Bejelentkezés nélkül is használható az oldal, ilyenkor a adatok gyors megadása után létrehozhatjuk
	a saját linkünket. Amit így hoztunk létre többé nem módosítható és amikor elévül autómatikusan törlődik.
	Bejelentkezés esetén, több opciónk van szerkeszteni ezeket a linkeket,
	akár módosíthatjuk is a tartalmakat vagy örök életűvé tehetjük a linket.


Jelenlegi üzleti folyamatok modellje

Igényelt üzleti folyamatok modellje

Használati esetek

Megfeleltetés, hogyan fedik le a használati esetek a követelményeket

Képernyő tervek

Forgatókönyv

Fogalomszótár