Áttekintés
Projektünk egy olyan fájlmegosztó platform létrehozása, melynek segítségével a
felhasználók gyorsan és egyszerűen tudnak más emberekkel (család/barátok/munkatársak)
megosztani adatokat.
Minden feltöltött/megosztott állománynak az ezt létrehozó felhasználó adhat meg egy általa kiválasztott url-t (pl.: project.com/mypublisheddata)
vagy a rendszer által generált címet használja. A felhasználók egy txt szerkesztő felületen tudnak online kódot/szöveget írni, vagy már egy előre elkészített fájlt tudnak
'drag and drop' módszerrel feltölteni.

Jelenlegi helyzet
A rendszer előállítását fontosnak tartjuk, ugyanis a mai modern társadalomban sok munkahelyen létfontosságú,
hogy a deolgozók gyorsan tudjanak egymásnak fájlokat megosztani, ugyanis egy csapatmunka sokkal hatékonyabb lehet ez által.
Fontos, hogy ne csak szöveges állományokat tudjanak megosztani, hanem esetenként képeket, táblázatokat, forráskódot, stb. is.

Követelménylista
	URL kezelése: url ellenőrzése, hogy meglévő aliasra hivatkozik-e, ha igen megfelelő oldal, file betöltése. Ha nincs ilyen akkor a főoldal nyílik meg
	URL form: új url mentése az adatbázisba, validáció az alias, ha az alias mező már foglalt visszajelzés. Ha az alias mező üres akkor random 6 karakteres sorozatot generál aliasnak
	File form: fájlok mentése a szerveren, elérési út mentése az adatbázisba, alias kezelése mint elöbb
	Több file: feltöltése zip formátumba csomagolás, és úgy mentés
	Login: Login form validáció, ha sikeres, bejelentkezés
	Regisztráció: validáció, sikeres regisztrálás esetén bejelentkezés
	Email küldés: Sikeres regisztráció esetén email küldés, a felhasználó adataival
	Lejárt aliaszok: Régi lejárt aliaszok törlése
	Reklámok: A weboldal oldalán reklámbanner megjelenítése
	
Funkcionális követelmények:
	Bejelentkezés nélkül is használható az oldal, ilyenkor a adatok gyors megadása után létrehozhatjuk
	a saját linkünket. Amit így hoztunk létre többé nem módosítható és amikor elévül autómatikusan törlődik.
	Bejelentkezés esetén, több opciónk van szerkeszteni ezeket a linkeket,
	akár módosíthatjuk is a tartalmakat vagy örök életűvé tehetjük a linket.
 
Rendszerhez tartozó követelmények:
	Front end: HTML, CSS, JS/jQuery, Bootstrap, Fontawesome, Google fonts, Google ads
	Back end: PHP - MVC, SQL - MariaDB

Jelenlegi üzleti folyamatok modellje:
	A mai világba az internet használata alapvető sokak számára, és munkahely vagy akár baratok egymás között fájl megosztását
	teszi lehetővé az oldal egyszerűbben és gyorsabban egy olyan oldalon ahol a link is szerkeszhető.Az oldal akár programozók számára
	is elég hatékony lehet.

Igényelt üzleti folyamatok modellje:
	
	Azért hogy egyszerűbbé tegyük a diákok és a tanárok
	feladatát, létrehozunk egy programot ami a mai kornak megfelelően
	helyt tud állni az elektronikai világban. A diákok is sokkalta könyebben tudnak megosztani egymásal pdf-ket, tételeket, akár nagyobb fájlokat.
	Tanárok, más munka helyben elhelyezkedő ember is tud használni fájlt megosztani egymásal elég egyszerűen gyorsan és effektíven.


Használati esetek

Megfeleltetés, hogyan fedik le a használati esetek a követelményeket

Képernyő tervek

Forgatókönyv

Fogalomszótár
URL: Az oldalneve és megfelelő aloldal eléréshez szükséges cím
Alias: Az a kifejezés, amit megadunk hogy elérjük az oldalunkat vagy filejainkat. Ezt kell majd beírni az URL-be egy / jel után. pl.: link.com/alias, azaz ez az elérési út.