A rendszer célja
A rendszer célja, hogy a felhasználók könnyen tudjanak egymással megosztani dokumentumokat,
forráskódotkat, illetve egyéb állományokat. Minden feltöltött/megosztott állománynak az ezt létrehozó felhasználó
meg tudjon adni egy általa kiválasztott url-t (pl.: project.com/mypublisheddata), vagy a rendszer által generált címet használja.
A felhasználók egy txt szerkesztő felületen tudnak online kódot/szöveget írni, vagy már egy előre elkészített fájlt tudnak
'drag and drop' módszerrel feltölteni.

Projektterv
Szerepkörök:
	Front end: Bozó Tamás Dániel, Rieger Máté József
	
	Back end: Horváth Dániel, Veréb Dávid

Ütemterv: TRELLO LINK KELL!!!!!
	
Üzleti folyamatok modellje
----

Követelmények
Funkcionális követelmények:
	- Felhassználók adatait tudjuk  tárolni.
	- 

Funkcionális terv
----

Fizikai környezet
----

Architekturális terv
----

Adatbázis terv
----

Implementációs terv
----

Tesztterv
----

Telepítési terv
----

Karbantartási terv
----

